موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام و سلامت خداوند بر محمد و آل محمد
و سلام و شب بخیر حضور شما شنوندگان عجبند
فرا رسیدن بلادت با سعادت عقیلی بنی هاشم حضرت زینب کبرا سلامالله علیه رو خدمت شما تبریک و تحنیت هستم کنم
در شبه میلاد خجسته و با سعادت حضرت زینب کبرا سلامالله علیه شهرهای مقدس کربلا نجب کازمین و سامر را غرق در شور و شعفی معنوی شدند
به همین مناسبت آستانهای مقدس در اعتباط آلیات با گلارایی و آزینبندی خضرابرگ استقبال از زائران و برپایی جشنهای بلادت عقیله بنی حاشم آماده کردند.
مردم مصر نیز از دیرباز دل در گروه اشق اهل بیت اسمت و تهارت علیه مسلم داشتند
مسجد حضرت زینب در قاهره نماد این محبت دیرباز که همه سالی میزبان هزاران آشق و دل دادی اهل بیت علیه مسلم از سراسر جهان است
اگر در مصر گشت و گزاری بکنید خواهید دید که در بیشتر مناطق مصر
این ساجدی با نام اهل بیت علیه ما سلام ساخته شده که نشاندهندهی اشق و ارادت مصریها به اهل بیت رسول اکرم سلوات الله علیه و آله هست.
برای مثال مسجد و زریه حضرت زینب سلام الله علیه ها.
من متبلد همین منطقه حضرت زینب هستم.
هر کس گرفتاری داره به اینجا پناه میاره.
کلن آشغان و محبان احلبیت علیه السلام در همه جای مصر حضور دارند
مسجد حضرت زینب در سال 549 هجری قمری و در دوران حکومت فاطمیون مصر ساخته شد
و تا کنون ملجع و پناهگاه مسلمانان از مذاهب و فرق مختلف است
مسجد بانون افیسه از دیگر مساجد احلبیت علیه السلام است که از سوی مصری ها بسیار مرد توجه است
مسئول امور سادات مصری اخیرن گفته است
در مصر پویش جهت معرفی مساجد مزید به نام اهل بیت علیه السلام راه اندازی کردیم
تا مردم در سراسر کشور با این مساجد آشنا شدن
تجربه نشون داده که مردم مصر علاقه خاصی به حضور در مساجدی دارن
که به نام اهل بیت نامگذاری شدن
و این برای ما یک افتخار بزرگ است
لی اخباری الان رمضان المطعانی القاهره
ادامه خبرها
سه حملگ پهبادگی رژیم سحیونیستی به لبنان در یک روز
رژیم سحیونیستی امروز با انجام سه حملگ پهبادگی جداغانه به مناطق مختلف لبنان
دو شهروندین کشور را به شهادت رسان و یک نفر را نیز زخمی کرد
این حملات شامل هدف قرار دادن خودروها در مناطق نویشیس و اناغوره و یک بیده میکانیکی در شهرک بلیده بوده است
این در حالیست که رژیم سحیونیستی نه تنها پنج منطقه مرزی لبنان را همچنان در اشخال خود نگه داشته
بلکه حملات خود را در روزهای اخیر تشکیل کرده است
در پیگه این تحولات پرسشها درباره راهکارهای دولت لبنان برگ مقابل با تجاوزات ادامدار رژیم سحیونیستی در حال افضایش است
صندوق کودکان سازمان ملل متحد یونیسف آتش بسه فعلی در نوار قذره فرصتی حیاتی برای نجات جان و حفظ کرامت یک میلیون کودک فلسطینی خانده است
مدیر منطقی یونیسف در خواهر میانه و شمال آفریقا با اشاره به ویرانی های گستردگ ناشی از عملیات نظامگی رژیم اسرائیل تحکید کرد
آمار و ارگام قادر به بیان کامل امق فاجعه برای کودکان نیست
بر اساس آمار سازمان ملل تا کنون بیش از 64 هزار کودک در قضه کشتگاه زخمی شدند
یولیسیف همچنین برای بازگرداندن 650 هزار کودک به کلاس های درس و مقابله با سوه تغذیه و بیماری تلاش می کند
ترین فریاد های اعتراضی در کوالالانپور استقبال مردم مالزی از ترامب با شعار های زده امریکایی و زده سحیلیستی
همزمان با ورود دونالد ترامپ رئیس جمهور امریکا به کوالالانپور
ده ها نفر از فعالان و احزاب حامی فلسطین با تجمع در میدان مرداکا
نماد استقلال مالزی اعتراض خود را به سیاست های امریکا و ریجیم سحیونیستی اعلام کردند
تبری که بجز نمایندگان احزاب گروه ها فعالان سیاسی و تشکل های حامی فلسطین
عشق و انزجار قاتل به یه مردم مالزی رو هم برنگیر
ما امبود به نمایندگی از همه آهاد مردم مالزی از بذور این جنایتگار و شیطان بزرگ جهان در کشورمون شدیدن ربراز تعصف و شمساری میکنیم
ظلم و نفاق و ظلگوی امریکا بیش از هر زمان دیگری برای همه مردم دنیا روشن و آشکار شده
مردمی که در 24 ساعت گذشته با برپایی تجمعات اعتراضی پراکنده و گسترده در خیابان های اصلی فرودگاه بینن ملدی کولونامکور
خیابان مقابل سفارت امریکا و امروز هم به رقم تدابیر شدید امنیتی
همزمان با ورود ترامب در میدان مرداکان نماد استقلال مالزی حاضر شدن
تا مخالفت شدید خود رو نسبت به ترامب قاتل اصلی غزه بریاد بزنن
ترامپ با دو هرد
به رحم قرار قبلی به ما اجازه ندادن در محل اجلاس سران آسان تجمع اعتراضی برخوا کنیم
اما بلا فاصله به میدان مرداکا اومدیم تا فریاد بزنیم از امریکا و رئیس شمهور زورگوش بیزاریم
ما از ورود قاتل مردم بیدفاع قذر به خاک کشورمان به شدت ناراحت و شمگینیم
رئیس دولت بداند مردم مالیزی نیازی به رفتارهای مزبرانه و نمایش ترامپ ندارند
ترامب باید در دادگاه بین المللی به علت همدستی در نسکشی ده ها هزار مرد و زن و کودک بیگناه غزه محاکمه بشه
این جنایت بزرگ با انبوه تشریحات نظامی امریکا رقم خورده
تشریحات نظامی امریکا رقم خورده
در ایالت گجرات هنچ شده است
بر اساس گزارش های محلی گروه های افرادی مسلح به چوب و سنگ
به مقاضه ها و خانه های مسلمانان در رستای باهیاد حمله کرده
و آنها را به آتش کشیدند
این سحنه ها خاطره که وقایه خونین دو دهیه پیش در این ایالت
یعنی ایالت گجرات را زنده کرده
تحلیلگران حشدار میدهند فقدان موزع قاطع دولت و نبود بازدارندگی قانونی فضایی برای گسترش خوشانتهای فرقی علیه مسلمانان در هند ایجاد کرده است
موجه جدید اسلام حراسی در امریکا با هدف ناام سازی مساجد
یک ابتکار عمل مسالمت هامیز برای معرفی اسلام در ایالت ماساچوسیت امریکا با موجی از تحدیدها و پیامهای نفرت انگیز در فضاگ مجازی مواجه شده است
در همین ارتباط مسئول مسجد ویست اسپرینفیلد از تجربه تلخ تبلیغ مراسم روز مسجد باز در فیسبوک خبر داد که به جای استقبال با بیش از 120 نظر توحینامیز و تحدید کننده مواجه شد
بر اساس آمار شورای روابط اسلامی امریکایی موارد اسلام حراسی در ایالت ماساچوسه تیه سال گذشته چهل در صد افضایش یافته و گزارش های آزار و تحدید دو برابر شده است
تصمیم رژیم سهیونیستی برای جلو گیری از حضور ارتش ترکیه در قزده با واکنش های گسترده مقامات و مردم ترکیه مواجه شده است
در پیگه این تصمیم مقامات ترکیه رژیم سحیونیستی را غیر قابل اعتماد خانده و بر نقش آفرینی خود در ثبات منطقه تحکید کردند
این موضع گیری در خالی صورت می گیرد که باشنگتونیز از مخالفت تلافی با حضور ترکیه در قزه حمایت کرده است
اسرال یونتیمی ترکیرین بو گجته یرالمسنن شدتت کارش چکید
و توی رژیم سهیونیستی بر حضور ارتش ترکیه در قزه
موضوعی که به سرعت در صدر اخبار قرار گرفت
آنجا که روزنامه کارار در گزارش صفحه یک خود
به جزئیات گفتگوی نتانیاهو و معاون رئیس جمهور امریکا در این باره پرداخته است
طبق این گزارش نتانیاهو در باره حضور ترکیه در جمع نیروهای حافظ سلح قزه ابراز نگرانی کرده
و ارتش ترکیه را خط قرمز اسرائیل خانده است
ونس هم اعلام کرده حضور هر نیروی خارجی در قزه باید با تعیید اسرائیل باشد
موضوعی که منجربه با خونش های مختلف در ترکیه شده است
وزیر امور خارجی این کشور گفت نتانیاهو یک شناسه بارز دارد
و آن غیر قابل اعتماد بودن است
مخصوصا در خصوص سلح قذر
او هنوز تعهدات اولیه خود در باره آتشبست رو به جان نیاورده
اما در باره حضور ترکیه در قذر اصحار نظر می کند
احزاب مختلف ترکیه هم با کنشهای مشابه وزیر خارجه داشتند
پیش شرط حضور نیروهای حافظ سلط در غزه آتش بس است
اسرائیل هنوز این پیش شرط را به جا نیاورده به مراحل بد فکر می کند
انتظار گام برداشن در جهت سلح جهانی از اسرائیل بیهوده است
اسرائیل همیشه نشون داده که غیر قابل اعتماده
ترکیه در رواند آتش بس غزه حضور داشت
ولی حالا می گن ارتش ترکیه نباید در غزه حضور داشته باشه
اونا تعهدشون مبنی بر آتشبست رو به جا نمیارن ولی به ترکیه در باره ادامه حضور در قضه امرو نه میکنن
ترکیه باید در روابط دیپلوماتیک خودش با اسرائیل تجید نظر کن
حالا افکار عمومی در ترکیه هم بیش از پیش علیه اقدامات رژیم سهیونیستی و امریکا شکل گرفته
قضیه چیم بوده؟
قضیه را ویران کردن قتل هم کردن و حالا اجازه نمیدن گامی در راستای صحب برداشته شود
این واقعیت رژیم سهیونیستی و امریکا است
سیونیستر زدن
سهیونیست ها با شریف آنها امریکا هیچگاه قابل اعتماد نبودن
و از دروب گفتن و احچکنی ابایی ندارن
فرزاد آزری بقا خبرگزاری صدا و سیما ترکیه آکارا
بابخش خبرگی جهان اسلام از رادیو معارف در خدمت شما هستیم با چند خبر دیگر
کتاب فروشی تاریخی مسلمان در لندن در راستانگی تحتیلی
کتاب فروشی دارو تقوا به عنوان قدیمی ترین کتاب فروشی اسلامی در انگلیس
پس از چهار ده فعالیت فرهنگی به دلیل مشکلات مالی در معرزه تحتیلی دائمی قرار گرفت است
این مؤسسه فرهنگی که از سال 1985 میلادی در مجاورت مسجد مرکزی لندن فعالیت داشته همواره به عنوان کالون گفتگوی بین فرهنگی شناخته می شود.
بر اساس بررسی ها گسترش کتاب های الکترونیکی و تغییر ارگوی خرید مشترگان از عوامل اصلی این بخران فرهنگی عنوان شده است.
رخوستین کشتی کروز حلال جهان ماه آینده در مالزی آمادگی پذیرایی از مسافران می شود.
این کشتی که حاصل همکارگی یک شرکت چینی و یک آجانس مسافراتی مالزیایی است با امکاناتی ویژه برای مسلمانان ترایی شده است.
قضاگ صد درصد حلال، نوشیدنی های بدون الکول، نمازخانه های اختصاصی و راهنمایی برای زمانهای نماز از ویژگی های منحصر به فرد این سفر دریایی است.
این اقدام مالزی را گام دیگری به سوی تبدیل شدن به قطب گردشگری حلال در جهان نزدیکتر می کند
مراسم پایانی دوازده همین دوری مسابقات حفظ و تلاوت قرآن کریم موریتانی
با حضور وزیر فرهنگ و هنر این کشور در نواب شد پای تخت این کشور برگزار شد
در این مسابقات که با حمایت مستقیم رئیس جمهور موریتانی بر رادیو میلگی این کشور برگزار شد
برای نخستین بار بخش بیجیگ بانوان به مسابقات اضافه گردید
موریتانی در غرب آسیا با جمعیت حدود 4.5 میلیون نفر
یکی از کشورهایی با اکثریت قاطع مسلمان در جهان است که
بیش از 99 درصد مردم آن پیروب دین اسلام هستند
و وزارت اقاف مصر از بحر برداری از اولین مسجد با انرژی خرشیدی
در مرکز استان المینیا در مصر خبر داد
پانزده صفحه خرشیدی انرژی پاک و پایدار را برگ تمامی بخشای این مسجد تعمیل می کنند
وزارت اوقاف مصر قصد دارد به منظور صرف جویی در مسجد برق
این تجربه را در تمامی استانها با اولویت مساجد بزرگ با مسجد برق بالا تکرار کنند
وزارت اوقاف مراکش نیز با راهندازی پویشی به نام مساجد سبز
به دنبال بهینه سازی مصرف انرژی در مساجد این کشور است
در پایان اطلاع شما از دان می رسانم
هنگام نیمه شب شرگی امشب به افاق قوم ساعت 23 و 9 دقیقه
ازان صبح فردا 4 و 59 دقیقه
و طول و آفتاب هم ساعت 6 و 22 دقیقه
خواهد بود پایان این مجبوری خبری شب به خیر
خدری گردار
موسیقی
در آبان 1158 جوانان پیرو به خط امام رفتن جاسوس خانه امریکا رو فتح کردن
امریکایی ها رو دست بسته و چشم بسته از دیر خودشون کردن
موسا این دفعه فرقون رو اینجوری چکست داد
به نام خدایی که فریاد آزادی بشر را در قرنها زنده میگن
این بار هم
هیابانهای تهران جاهد حضور پشور نسل بیدار و ادالتهاه ایران
قرار ما
در راه پیمائی عظیم و دشمن چکن یوم الله سیزده آبان
سشمه ساعت نه صبح
از میدان فلسطین تا لانه جاسوسی سابق امریکا
با حضور جوانان و نوجوانان انقلابی از محلات تهران بزرگ
یایید سابار ریگرد
صدای استقبال ستیزی مردم ایران
در جهان تنین انداز شد
صف به صف کنار هم
باز بیقرار هم
همه تن قدم بزن
در حمایت از متن
حاب پای آفتاب
در مسیر اندلاب
از حضور تو وطن
روز فید می شود
دشمن دستیسگر
ناامید می شود
حاب پای آفتاب در مسیر انملاب
سرخوش و ترانه کن سر بلند در جهان
روز ملی مبارزه با شیطان
مرسی باید
و ما توفیق بریم در خدمت شما عزیزان بشیم امشب ما رو همراهی بفرمایید
برنامه بعدی که تا دقایق دیگر تقدیم شما عزیزان میشه
در سطح 20 دقیقه برنامه برهان هست
تحلیل آتشبس قضه و معادلات سیاسی نظامی حاکم بر فلسطین
موضوعی هست که در این برنامه برهان به مدت حدودن 25 دقیقه دنبال خواهد شد
بعد از اون یک قطر از دریا تقدیم شما عزیزان خواهد شد به مدت حدودا ده دقیقه
و در این برنامه حجت الاسلام و المسلمین استاد راسل برامون شرح میدن یک آی از قرآن کریم رو
که در غالب نمویش هم توضیحاتی در این خصوص خواهنداد
دوستان عزیزم در ساعت 21 هم با مبانی فقاحت در خدمت شما عزیزان هستیم
درس خارج اصول فقه
آیتالله مکارم شیرازی
مباحث اقلیه
تقدیم شما عزیزان میشه
به مدت حدودا سی دقیقه
و در ساعت بیست و یک و سی دقیقه
برنامه برکرانه نور رو خواهید چنید
تفسیر سوره انعام
آگه چهلوم این سوره مبارکه
از لسان گرم دانشمند فرزانه
از آتایتالله جوادی آمولی
حسن ختم مجبورمه های
بخش دوم خواهد بود
در یک شمبه چهاروم آبان ماه 1404
که انشاله به وقتش این برنامه ها تقدیم شما عزیزان خواهد شد
عرض کنم خدمتون که لحظه نیمه شب شرعی امشب به افاق قوم
23 و 9 دقیقه هستش
این نکترم عرض کنم دوستان عزیزم
راه های ارتباطی راوتومی سازبون صدا و سیما با شما خوبان
شماره سرغمی 162 و شماره پیامک 30162 هست که از طریق این راه ها میتونید
هر گونه اعلام قطعی یا اختلال در فرستنده ها پیشنهاد انتقاد یا نظری داشتید
علال خصوص راجعه و مجبور برنامه که در طول بخش های مختلف از رادیو معارف تقدیمتون میشه
حتما خوشحال میشیم از طریق این راه ها به همکارن خوبم
در رویتون میرسازمان سیده و سیما انتقال بدید و ما بشنویم
کلام عرضشمند شما عزیزان رو
دوستان خوبم برنامه برهان
آماده پخش هست
تقدیم شما عزیزان میکنیم
در شب میلاد با سعادت
حضرت زینب
سلام علیه ها که جا داره
یک بار دیگه تبریک و تحنیت عرض کنم
ساعت بیست و بیست دقیقه هست
همراهی بفرمایید برنامه برهان رو
این جنگ رو نه موشک های ما
تعین میکنن نه جنگنده های
اسرائیلی خواباوری
اجتماعیه که تقییم کننده این جنگه
دشمن امرو فهمید
موشکو نمیتونه کاری بکنه
هسته هم که نمیتونه اصلا کاری بکنه
چیدی که براش فهمید مهمه انتجام از وحده درد
ما باید به سمت
سلح مسلح بریم
یعنی تابون دندان
باید مسلح باشیم
برهن
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام خیلی خوش آمدید
شماری از گروه های فلسطینی
با حضور در نشست قاهره توافق کردن که اداره نوار قذر به کومیته مبقکت از ساکنان آن باگذاشد
این کومیته با همکاری کشورهای عربی و نهادهای بینون مللی و برپایی شفافیت و پاسخوی اداره امور قذر رو بر احت خواهد
سخنگوی حماس پیش از این نشست بر تعهد کامل این جمعش به مفاد توافق و اتشبست تأکید کرد
و گفت حماس در پیگه اجرای کامل این توافق است
خازم قاسم زمن درخواست برای اعمال فشار به رژیم سکنیسی برای انجام تعهداتش
بعد توقف حملات، لقو محاصره نوار قذر و ورود فوری و کافی کمک های بشر دوستان تحکیف کرد
سکنیس همو با نقض مجدد آتش بست مناطقی رو در خاندونوس و شهر قذر گلول باران کردن
مارک روبیو وزیر خالدجه امریکا هم که به سرزمین های اشقالی سفر کرده
اعلام کرد که امریکا به دنبال قضه ای بدون حماس برای مردم هست
با حضور دو بیهمان ارجمن و تحلیلگر تحقبرات منطقه قرب آسیا و همچنین راه برد امریکا و رجیم سهیمیسی
رو پس از توافق آتش پست و نشست شرم و شیخ تحلیل و بردسی خواهیم کرد
در استدیو میزبان جناب آقای علیزه کومیلی هستیم
کارشناس مسائل قرب آسیا و جناب آقای محمد علی سنوبری
کارشناس مساله اینیون ملل
که خدمت هر دومی همونه هر جمعه
عزیز سلام مهدب دارم و خیلی خوش آمدید
ممنونم از شما آقای کاملی
خدمت شما و کارشناس مختارم و مخاطبان عزیز
خدمت عزیز سلام دارم
خدمت عزیزت و حالی همکاران مختارمتون
و ملت شریف ایران
خیلی محساکرم
اگر بخواییم تحولات قضا رو برسی بکنیم
آقای کاملی شروع بکنیم
مکرر آتش پرست از سمت رژیم اتفاق افتاده
ولی بحانه خوبی مثل رفع برای رژیم سکینیسی
که بخواد جنگ رو از سر بگیره
منجر به آغاز مجدد جنگ نشد
چرا از این بحانه استفاده نکرد رژیم سکینیسی
که داره نرز مکرر رو مرتکب میشه
خب پایان این دو سال جنگ و خوندریزی
با برود مستقیم امریکایی ها رقم خورد
شادلت اصلی این که شما میبینید اسرائیل هم داره با احتیاط با این مقبوله برخورد میکنه
همین ماجره ورود مستقیم ترامب به مثل است
اصل این ماجره خودش جای بررسی داشت که چرا پایان بندی این گونه شد
اصلا چرا ترامب باید خودش ورود بکنه مستقیم به ماجره
به نظر میرسه استیسال رجیم سایی نیستی توی غرضه بازه بود
یعنی هفته پنج تا هفته کشته میداد
با وجود همه جنایت ها گرستنگی همه قراری که کرده بود نتونسته بود ماجرای بخش نظامی غزه رو حل بکنه
نتونسته بود حاکمیت هماس رو منتفی بکنه و نتونسته بود اصراش رو آزاد بکنه
این ستا بعدهی که از روز اول داده بود نتونسته بود محقق بکنه
خب هماس چند ماه بعد از آغاز توفان خودش اعلام کرد
دافتالوانه که من آماده هستم
مسئولیت رو باگذار کنم به یک گروه
فلسطینی مشترک که همین نکته ایست
که از دالی هم در خبرها
اشاره کردید و الان گفتگوهاش جاریست
و در اولش هم گفتگو میکنیم چون
این انتقال قدرته بحث مهمیست
تباعت و حقوقی داره
و برای رژیم سریونیستی هم
مسائل ایجاد خواهد کرد
تباعت نمیتونن به راحتی مثل گذشته
به هر بحانی بمباران کنن
به هر بحانی فشار بیارن
چون دیگه حاکمیت به اصطلاح
از دست حماس گرفته شده
حداقل تو دورای گذار تا تسبیت بشه
از اون برم کومیته امریکایی رفت
مصغر شد در رژیم سیمی ریستی
برای مدیریت فرعیند انتقال آتشبست
پس اصل ماجره اینو که چون رژیم گیر کرده بود
ترامپ آمد وارد شد
ترامپ هم خب با اون شعارهای خنددارش که سه هزار سال جنگ رو من دارم پایین میدن
نماد جنگ هایی که ایشون به استرادار پایین میده مسئله قضیه بود
چند بار هم قبلن تجربه شد و یه بار که آتش پس انجام شد
بعضی اصرها توادر شدن نصف نیمه رها شد
پس از این حیث برای ترامپ خیلی مهمه این ماجره
گریانتون روی رژیم سیرینستی
از یه طرف داره میبینه که خب
بلاخره تونسته و سراشو آزاد کنه
ولی دارم داره مینویسه همین امروز من دیدم
توی خبرها چند تا از رودامهاشو
نویشتن که خب این که نشد
پایانه که ما میخواستیم
چون شما و سرارو گرفتید
خب و سراره به صلاح جنازه ها
رو هم دارید کم کم میگیرید
اما هماس باقیست هماس هم درکید داره
میکنه که من خلص الان نمیشم
خب این چه پایانیست
بلاخره شما مخواستی تحدید رو
از بیخ گوش خودت دفت بکنی
تحدید همچنان باقیست
این که رژیم سیونستی فعلا حد درقل
چون من متقید نیستم این در برم
مدت هم امکان تحقق داره
به صورت سبکی که
تو لبنان دارن کار میکنن هم امروز یه ترور
ما هم تو لبنان متاسفانه انجام دادن
و این سبک رو احتمالا در غزه ادامه خواهند داد
ولی شکل غزه در آیندهی که پیش روز رو میتونیم ترسیم بکنیم
اگه فرصت شد که احتمالا چه شکلی خواهد بود غزه
هر انصوری چه نقشه ای فرده
فردیده شما متقیل که الان نوعی ترامپ
خوبیت ترامپ
نیاهور رو مهارش
مهار کرده
برای اعتبار خودش با برد این سلحی که از این صحبت میکنه
از بین نشان نماد اون سلطلبیه
بله یعنی آمده با شعارهای مختلفی که داده
یه سه جنگهایی که کسی نمیدونست کجا بوده رو میشون تموم کرده
بلی خب این دیگه مهمترین موضوع ترند جهانی در دوستوال اخیره
یعنی اگر ترامپی نبود نتانیو همچنان مایل بود که این جنگ ادامه دار باشه؟
مایل بود که به این هم مایل بود
خب این یه بحثیست که ما قبلن هم اینجا گفته بود کردیم
مایل بود برایش تبایات سیاسی داخلی داره و اینها
همین که هنوز به هیچی نرسیده که بتونه روی میز بذاره بگه من دستاوردم این بود
تعداد زیادی کشته غیر نظامی و نظامی روی دست گذاشته
هنوز نتونست اهداف اعلامی زگانه خودش رو که اشاره کردن محقق بکنه
پس خاصه نتانیه و تیمش این هست که ما باید دفع کامل این خطر رو انجام بدیم
هی رو این دارن تحکید میکنن
انا شما ببینید اصلا ماجره این طوری شده
ترامپ آمده که انا طرف هماس ترامپه
دائم روزانه یا توییت میزنه یا در عباره غزه داره صحبت میکنه
تحدید میکنه
یعنی عملا طرف مذاکره و گفتگوی هماس نتانیه ها نیست الان ترامپه
تمام به اصطلاح خودش آبروش رو آبرده وسط این میدان تا به مخاطب بگه که من سلح معقق کردم
طبعا انتظار نداره که جهیان افراتی که در رژیم سینسی وجود داره هم بیاد و اینو خراب بکنه
اونا هم با احتیاط بارد این ماجره شدن
طبعا دنبال این هستن که تو موضوع مهمی مثل خلصلاه
که موضوع حیاتی برای هماس هم محصوب میشه و میشه در برایش گفته بود که اکت چگونه رقم خواهد خورد
تو اینجا نقض آتش بس بکنه و دوباره شروع بکنه به کشتاکه با انتقال مدیریت هماس به گروه های فلسطینی
اینجا یه مقداری کاری سخت خواهد شد در برایش
بسیار مطلق هم
آقایی سانوبری شما متقیدید که الان چون به تعبیر آقای کومیلی ترامب آبروش رو گذاشته واسط برای این نماده از بین نره
پس قطر این آتش پسه برای مراحل بعدی خواهد شد
و اون وقت در اون صورت چالش خل اصلاح چگونه به نظراتون هر میشه
ببینید ترامب نه تنها ترامب آبروش رو گذاشته بلکه ماهیت امریکا و قرب آبروش رو گذاشته
چون مسئله اصلا شخصی نیست
شاید شخص ترامب اون بانه یک انصار معلوم ملحال سیاسی
و یک حالا رئیس جمهوره نخواهم بیشتر باز کنم کارکتر مشخص
بعضی حرف ها و بعضی از اداها و اطبارها رو داره در حوضه سیاسی
و در داخل کشور خودش هم بی آبرو هست
ببینید این آبروی امریکا و قرب هست
که چهره بین المللی رژیم سهیونیستی که نماد نیابت کل قرب و امریکا در منطقه قرب آسیا بود در خطر و در آستانه فروپاشی است
یعنی بعد از موضوعات تظاهرات میلیونی در اروپا و قرب و این کاربان های سمود و کشتی هایی که از سراسر جهان اومدن
چهره بیندون مللی رژیم سهیونیستی در خطر بود
که همانا چهره اوریان قرب و امریکا و نیروی نیابتی اونها بود
چه بسایی که اعتراف هم لازم نیست بلی اعتراف هم کردن
که پروژه ما در تغییر خواهر میانه و نقشه جهان رژیم سهیونیستی هست
این دست و پازدن ها تقسیم کارهای هست
که نظام سلطه توسط مهرهای خودش که حالا یه وقتی نتانیاهو و یه وقتی ترام هست